Описание проекта
Представьте, что вы работаете в крупной тороговой сети и продаете товары для дома - бытовую химию, текстиль, кухонную утварь и так далее. 
Каждый день из кассового софта в специально созданную папку на сервере выгружается набор csv-файлов с информацией по чекам и продажам. 
Ваша задача - автоматизировать обработку этих данных (а также написать скрипт для их генерации, чтобы эмулировать работу кассовой программы). 

Итак, ниже приводим все пункты, которые вы должны реализовать в рамках этой работы:
Напишите скрипт, который генерирует N (кол-во магазинов) выгрузок в формате csv в папку data/. Формат выгрузки будет указан ниже. 
Автоматизируйте этот скрипт так, чтобы он работал каждый день, кроме воскресенья. Вы можете это сделать с помощью того инструмента, 
который вам удобен - cron или планировщик Windows (зависит от вашей операционной системы).

Создайте базу данных для хранения этих данных.

Напишите скрипт, который будет забирать данные из этой папки и заносить их в базу данных. 
Учтите, что в папке могут находиться и лишние файлы - игнорируйте их.
Автоматизируйте этот скрипт, чтобы он работал каждый день.

Файлы с выгрузками должны называться {{shop_num}}_{{cash_num}}.csv. 
Здесь {{shop_num}} - номер магазина, а {{cash_num}} - номер кассы. 
В одном магазине может быть много касс - у каждой своя выгрузка. 
Пример названия: 11_2.csv - 11 магазин, 2 касса.

Формат выгрузки:
doc_id - численно-буквенный идентификатор чека
item - название товара
category - категория товара (бытовая химия, текстиль, посуда и т.д.)
amount - кол-во товара в чеке
price - цена одной позиции без учета скидки
discount - сумма скидки на эту позицию (может быть 0)
Примечание: В одном чеке может быть несколько строк с разными товарами.

Как сдавать работу
Вы должны оформить работу в виде git-репозитория. Он должен содержать:
Весь написанный вами код и скрипты
Папку data с примером сгенерированной выгрузки
Папку img со скриншотами автоматизации через cron или планировщик Windows, 
а также скриншотом созданных таблиц в БД
Папку sql с DDL-командами на создание таблиц в БД
Все конфиги и дополнительные файлы для проекта, если нужны
Инструкцию readme.md, где пошагово описано, как запустить проект на новой машине
Соответственно, в письме достаточно будет скинуть ссылку на git-репозиторий. 
Не забудьте сделать его публичным. 

Помимо выполнения работы мы также будем смотреть на:
Качество кода
Организацию проекта (конфиги, разбивку по файлам)
Правильность создания БД
Оформление репозитория
Прикрепите вашу работу - преподаватель проверит ее и вернется с развернутым фидбеком в ближайшее время 🙂
